Met het starten van database.bat wordt in de browser een console gestart voor het beheer van de database.
Deze console kan niet tegelijkertijd met de Ledenadministratie applicatie draaien!

De JDBC URL bestaat altijd uit JDBC:H2: en daarna de locatie van de database zoals je die heb gekozen in de Ledenadministratie applicatie
Dus als je in bestand db.properties hebt staan:
db.locatie = S:\db\ccnl
Dan wordt de JDBC-URL: jdbc:h2:s:/db/ccnl (let erop dat je / tekens gebruikt in een URL en geen \ tekens)

Laat de Driver klasse en Gebruikersnaam op de vooringestelde waarde staan.

Beeindig databse.bat met CTRL+C en bevestig met Y.